[âm nhạc]
Sự độc lập hòa bình này mà chúng ta được
hưởng ngày hôm nay đã được đổi bằng bao
nhiêu xương máu tính mạng của các lớp
trang đi trước.
Khi mà ngày nhập
ng thì mỗi mỗi người đều xác định ra đi
không có ngày trở
lại và nữa cha mẹ tiễn con đi cũng biết
rằng con có thể không trở lại mà cái đấy
ai cũng xác định
100% chỉ vì cái gì?
Chỉ vì thấy nhân dân lầm than quá
khổ, mong muốn cho thế hệ con em của
mình không bị như mình
nữa. Chúng ta phải dùng cả một cuộc đời
đành lễ tri
ân cũng không thể nào mà đủ được. Cuộc
đời này chúng ta gặp khó khăn gì đi
chăng nữa, trở ngại gì đi chăng nữa,
chúng ta nhìn gương anh hùng liệt sĩ,
chúng ta vẫn có thể sống tích cực được.
Mỗi Phật tử trong câu lạc bộ chúng ta
suy niệm về công ơn anh hùng thật nhiều
để có chúng ta ngày hôm
nay thì bao nhiêu thế hệ ông cha ta đã
không có chữ mình ở trong người
rồi cả sinh mạng này cũng đổi lại cho tổ
quốc
rồi trên đức Phật đã dạy chúng ta là đền
bốn trọng ân trong đó có ân quốc gia là
như
vậy hôm nề bên Anh những người chiến sĩ
dâng lời ca cúi đầu cảm
tạ tiệp nối các anh những người mong
muốn hòa
bì hôi ơn
vâ những người chiên
sinh vì quê
hương trần tiếc
xương nguyện vì Chúng
xin dâng hiến trọn
đời nguyện cùng các anh hiế nối hàn hùng
[âm nhạc]